[A Época De Miyu]
[Episódio 3]
Nos últimos dias,
tenho repetido para mim mesma:
dez anos de casamento,
o vínculo que temos entre nós
não se desfaz assim, de repente.
Isto é apenas um pequeno episódio
no nosso casamento.
Talvez com um filho,
talvez se a carreira dele estivesse melhor,
pudéssemos resistir melhor
às tempestades do casamento.
A vida
tem que continuar.
Olá.
Hoje,
você disse ao Diretor Wang
que nós vamos, com certeza.
Desliguei.
Acordei você?
Preciso ir a Ningxin.
Tenho que ir agora.
É por causa daquele projeto da última vez?
Ainda não tenho certeza.
Vou primeiro dar uma olhada,
depois a gente vê.
Então toma o pequeno-almoço antes de ir.
Vou fazer para você.
Chamem a paciente número trinta e três,
Xu Miyu.
Xu Miyu, dirija-se à sala de consulta 4.
[Ficha de Atendimento Inicial Obstétrico]
[Relatório de Exame de Ultrassom do Hospital
de Obstetrícia e Ginecologia Mingmei[
[Hospital de Obstetrícia
e Ginecologia Mingmei Laudo de Hemograma]
Não fique nervosa.
[Relatório de Exame de Ultrassom do Hospital
de Obstetrícia e Ginecologia Mingmei]
[Descrição ultrassonográfica]
[Achados ultrassonográficos:
miomas de útero, formação cística
em anexo direito]
Está tudo bem.
Fazer exames regularmente não tem problema.
Esse mioma
é como uma espinha no rosto,
não atrapalha.
Mas eu ainda assim gostaria
de fazer uma microcirurgia,
para ficar mais tranquila.
Por que você quer
fazer furos na sua barriga?
Ultimamente tenho tentado engravidar,
mas não está fácil.
Não fique tão pressionada.
Muitas moças
insistem em procurar problemas nelas mesmas,
e no final
não tem problema nenhum.
Fique mais leve.
Obrigada, doutora.
Então,
Miyu,
qual destes você mais gosta?
Este é bonito.
Na verdade, não entendo muito de joias,
mas se tiver que escolher,
com certeza escolheria este.
Por quê?
Eu valorizo mais
a reputação da dona desta pulseira.
Ela é uma colecionadora
de antiguidades chinesas,
a Sra. Fang Yahui.
E embora não seja uma jade de artista famoso,
acho que tem poucas impurezas,
e a textura é muito suave,
com um certo espírito do jade Zhenkun.
Da última vez,
aquele vaso vermelho
que a Miyu escolheu para você,
como ficou?
O preço de mercado já dobrou.
O que acha?
A Miyu entende do assunto, não é?
Não se deixe enganar por ela,
fica quietinha em casa cuidando do marido,
mas é cheia de talento escondido.
As habilidades dela são enormes.
É tão talentosa assim?
É um desperdício você
não trabalhar como especialista em arte.
Quer mandar ela passar trabalho?
O marido dela, aquele louco por esposa,
teria dó de deixá-la sofrer.
É verdade.
Por favor, embrulhe esta pulseira
de jade para mim.
Yu Cheng,
normalmente conto
com os cuidados dos diretores para tudo.
Noutros assuntos não posso ajudar muito.
Se as senhoras acharem
que tenho algum talento especial
para avaliar tesouros,
fiquem à vontade para me
procurar a qualquer momento.
Não vou ser modesta com vocês, de certeza.
Vou primeiro à casa de banho.
Vou também.
Continuem a conversar.
que o Sr. Hu reconheceu
e promoveu pessoalmente.
Agora ele chegou
a um momento crucial na carreira,
então ainda contamos
com mais orientações do Sr. Hu.
Ouvi dizer que o Nie Yucheng
anda quebrando a cabeça
com um projeto recentemente.
No trabalho eu não me envolvo muito,
mas de fato ouvi dizer
que o Sr. Hu lhe confiou
uma tarefa muito importante.
Temos que agradecer a confiança do Sr. Hu.
Ah, que isso, não precisa agradecer.
Claro que precisa agradecer!
Ah, é mesmo.
O Sr. Hu não gosta muito
da carne bovina marinada que eu faço?
Quando eu voltar,
preparo mais um pouco e levo para vocês.
Que gentileza sua.
Da última vez ainda nem terminamos de comer.
Nie Yucheng,
ter uma esposa como você,
ele deve acordar sorrindo até nos sonhos.
Sobre o que vocês estão conversando?
Tão misteriosos assim?
- Pois é.
- Como?
vai que a gente está fofocando
sobre o seu marido, né?
Ai, que chato!
Vocês continuem,
vou ali ao banheiro rapidinho.
Vocês viram como ela estava agora há pouco?
Se rebaixando daquele jeito
por causa do marido,
eu até fiquei com pena.
Será que ela ainda não descobriu
o caso do Nie Yucheng
com aquela mulher da Yuhua?
Isso já chegou até o nosso círculo,
todo mundo sabe.
Como ela poderia não saber?
Vai ver
está fingindo.
O que tem de estranho nisso?
Homem dá uma escapadinha ou outra,
é só fechar um olho e abrir o outro,
pronto.
Principalmente na situação dela,
que nem trabalha.
É o Nie Yucheng
quem sustenta a família dela
com o dinheiro que ganha.
Do que mais ela pode reclamar?
Vai me dizer que
ela teria coragem de pedir divórcio?
Pois é.
Uma mulher que depende do marido,
se não tiver essa tolerância,
não dá, né?
Sr. Ji, além dos hotéis que mencionei,
o Rongshe também oferece condições
bastante vantajosas.
Eles estão dispostos
a lhe dar 5% de participação.
E
o Hotel Purong?
O Purong é um hotel tradicional de Xangai,
mas desde que o presidente Wei
se aposentou há seis anos
e o sobrinho dele, Wei Siyuan,
assumiu como gerente-geral,
tem piorado ano após ano.
Escândalos financeiros,
crises externas, más notícias
não param de surgir,
e também não tiveram
nenhum resultado relevante.
Acho
que não é a melhor escolha para você.
Embora ofereçam uma remuneração generosa
e prometam o cargo de gerente-geral,
as condições são bem rigorosas.
Que condições?
O hotel já enviou os documentos
para o seu e-mail,
você pode dar uma olhada quando tiver tempo.
Eles dão um ano para você como gerente.
Se, nesse período,
o lucro ultrapassar 30%,
[Caixa de entrada]
[Convidamos sinceramente o Sr. Ji Feng
para assumir o cargo
de Gerente Geral do Hotel Purong]
aí sim aquelas condições entram em vigor.
E se não atingir?
[Relatório de Resultados do Hotel Pudong]
Aí você está fora.
Se você aceitar um trabalho tão difícil,
tem mais alguma exigência?
Depois de um ano,
quero 10% das ações do Hotel Purong.
[Cidade NIngxin]
Diretor Wang!
Nie,
agradecemos muito
por você ter dado essa oportunidade
ao Yufeng Jiangnan.
Não precisa me agradecer,
foi a Zhenzhen
que insistiu tanto que não tive como recusar.
Se for agradecer,
agradeça a ela.
Zhenzhen? A Lu Zhenzhen?
Isso mesmo, minha afilhada.
Ela não te contou?
Não.
O pai dela foi meu colega de classe.
Dessa vez, por sua causa…
Rapaz, ela me ligava todo dia!
Na minha vida inteira nunca ouvi ela
falar comigo com tanta voz doce assim.
Sr. Yang.
Sr. Feng.
Sr. Feng,
de agora em diante, a Yuhua
vai contar com o Sr. Nie
e você para nos apoiar.
Se tiverem projetos, incluam a gente também.
Que conversa é essa?
Somos velhos amigos!
Vamos, um brinde!
Saúde!
Vamos!
Boa!
Zhenzhen,
Por que você não bebe?
É, Zhenzhen.
Vá brindar com o Sr. Feng também.
Sr. Feng, meu limite para bebida…
Acho que não vou dar conta.
Beba um pouquinho só.
Só um gesto, né?
Certo.
Vamos.
Se não pode beber, não beba.
Que tal assim:
Sr. Feng, eu brindo com o senhor.
Não, não, por favor não.
- Chefe, chega, chega.
- Sr. Nie.
Vamos, vamos.
Sentem-se, sentem-se.
Sentem-se.
Garçom, traga mais uma cadeira.
E alguns refrigerantes.
Obrigado por me ajudar com a bebida.
Bebe, bebe.
beber.
[Distrito Zhenhai][Distrito Hongkou]
Quando o homem muda de sentimentos,
é igual à atualização de celular,
supernormal.
Ainda mais no caso dela,
que nem trabalha.
É o Nie Yucheng
quem sustenta a família dela
com o dinheiro que ganha.
Do que mais ela pode reclamar?
Será que ela teria coragem de pedir divórcio?
Eu, Nie Yucheng,
cheguei até aqui lutando
por um único motivo:
você.
[Banco Minfu]
[Despesa do Banco Minfu]
[Transferência de 150.000 yuans
via internet banking]
Bem-vindo ao lar.
Finalmente em casa.
Como é bom estar aqui.
O que foi?
Você bebeu?
Não.
Dirigi até aqui.
Como poderia beber?
Você não está sendo paranoica?
Minghui.
Pediu dinheiro emprestado de novo?
Você diz aqueles 150 mil?
Isso.
Ele disse que a família
estava precisando muito.
Me pediu um quebra-galho.
Desculpa.
Não consultei você antes de emprestar.
O que houve na família dele?
Na casa dele…
Se não é a esposa Ting
que está com um problema,
no dia seguinte é ele mesmo.
Estão enrolados com dívidas.
Que tal assim:
eu pergunto a ele
o motivo do empréstimo.
Deixa para lá.
Se ligar, ele pode achar
que você não queria emprestar.
É verdade.
Coisa de empréstimo:
ou se empresta de uma vez,
ou não se empresta.
Assim,
quando ele for devolver o dinheiro,
eu pergunto direitinho.
Vou tomar banho.
Yucheng,
Yucheng.
Yucheng, toma o remédio.
[Zhen]
Não consigo dormir.
Sinto falta do seu cheiro.
[Zhen]
Alô, Sr. Yang.
Sou a Zhen.
Ting,
o Minghui está passando por algum problema?
Precisando muito de dinheiro?
Que dinheiro, Miyu?
[Upgrade para assinatura VIP
e aproveite mais benefícios]
Minghui pediu dinheiro emprestado a você?
[Caixa de entrada Liu Ming]
[Liu MInghui
Despesas hospitalares]
[Planilha de Registro de Relatórios
do Departamento de Vendas]
[Despesas hospitalares]
[Detalhamento de Taxas do Hospital
de Obstetrícia e Ginecologia Mingmei]
[Valor total: 150 mil yuans]
Senhorita.
Você está bem, senhorita?
Como está o bebê?
O bebê está muito saudável.
E também é bem agitado.
Deixa comigo, deixa comigo.
Certo.
Obrigado, doutora.
Tudo bem.
Vamos indo.
Tchau.
Agora você não quer
mais se distanciar de mim?
Não tem mais medo de eu te atrapalhar?
[Balcão de triagem]
O que eu disse antes foi por raiva.
Vou te levar para casa.
Não dá.
Marquei um encontro com um cliente
para dar uma volta pela Rua Shanxi Sul.
Então não beba.
Se eu não beber, quem vai me sustentar?
Eu sustento você.
Para com isso.
Você vai deixar eu te sustentar ou não?
Como você é chato!
Por que você fica sempre
fazer furos na sua barriga?
Ultimamente tenho tentado engravidar,
mas não está fácil.
Não fique tão pressionada.
Tente relaxar.
Antigamente,
eu também sonhava que a minha vida
podia ter infinitas possibilidades.
Eu queria ter uma vida feliz
e sem preocupações,
queria ser uma pessoa com valor.
Eu achava que, se administrasse bem
o meu casamento com você,
conseguiria realizar tudo isso.
Mas agora finalmente enxerguei
o quanto isso que eu buscava
era algo irreal.
Desde o dia em que abri mão
de mim mesma por você,
já não existia nenhum casamento perfeito.
Duas pessoas que já não seguem
no mesmo ritmo,
forçadas a ficar juntas.
Se não fosse hoje a Lu Zhenzhen,
amanhã seria uma Wang Zhenzhen,
uma Li Zhenzhen.
O problema não é
que eu escolhi o homem errado.
É que, desde o início,
eu apostei na vida errada.
Alô, é a advogada Su?
Estou indo até você agora.
[Advogada responsável: Su Xiaoning]
[Acordo de Divórcio]
[Escritório de Advocacia Hengzheng]
[Advogada responsável: Su Xiaoning]
Com base
nas informações financeiras do seu marido
que você me forneceu,
[Veículos][Outros bens]
[Assistência financeira e indenização
por danos morais]
[Obtenção da certidão de divórcio]
eu elaborei uma minuta do acordo.
Dê uma olhada.
Além dos bens comuns que já conhecemos,
os depósitos e investimentos
que ele fez escondido de mim,
legalmente falando,
também contam
como bens comuns do casamento, não é?
Claro.
Toda renda obtida
durante o período do casamento,
em caso de divórcio,
metade pertence à senhora.
E moralmente falando,
não estou exagerando
em querer isso dele, estou?
Eu lido diariamente com
todo tipo de casal.
Por melhores que dois
tenham sido um com o outro,
no momento em
que decidem seguir esse caminho,
é o início de uma guerra.
[Impressão digital do homem]
[Impressão digital da mulher]
Sra. Xu,
já pensou bem sobre essa decisão?
[Hotel Purong]
Bem-vindos ao Hotel Purong.
Vejo que a senhora reservou
um quarto de luxo com cama de casal.
- Já vou providenciar para você…
- Me dê o quarto 1819.
Desculpe, senhora.
O hóspede do quarto 1819
acabou de fazer o check-out,
- Ainda está sendo limp…
- Cartão.
Está bem.
A senhora pode esperar no café ao lado.
Sente.
Como essa hóspede está confusa?
Depois peça para a governança
prestar atenção nela.
Por que tenho a impressão
de que já vi esse rosto em algum lugar?
Olá, posso ajudar em algo?
Bem-vinda.
Tenha um bom descanso.
[Amor]
Amor,
você não está em casa?
Hoje à noite tem a festa
de comemoração do projeto.
Você vem, não vem?
Todos os parceiros estarão lá.
Todo mundo disse que quer muito te ver.
Já te enviei o local.
Pode vir sem pressa.
[Amor]
Te amo, amor.
Terminar. Uma palavra. Três sílabas.
Dizer isso leva só um segundo.
Mas você não disse.
Quando penso em você e a Lu Zhenzhen,
bem nesta cama à minha frente,
se tocando, se beijando,
se enroscando iguais a animais,
eu não hesito mais.
[Detalhamento de Taxas do Hospital
de Obstetrícia e Ginecologia Mingmei]
[Prezada Sra. Lu Zhenzhen: Olá.]
[Convidamos você, com toda a sinceridade,
para participar esta noite]
[da comemoração do projeto Yufeng Jiangnan]
[Tema: Convite para a comemoração
do projeto Yufeng Jiangna]
[Enviando e-mail]
O projeto "Yufeng Jiangnan",
seja para a Changyang
ou para mim pessoalmente,
é o ponto mais importante deste ano.
É o projeto principal.
Que este projeto tenha chegado
até aqui com sucesso,
o maior agradecimento vai
para todos vocês aqui presentes.
Agradeço a todos os senhores.
Pelo apoio, incentivo
e colaboração de vocês.
Ótima parceria!
Vamos, vamos.
- Parceria de sucesso!
Obrigado a todos! Obrigado!
Muito obrigado
Sr. Li, obrigado!
Ótima parceria!
- Parceria de sucesso!
Obrigado, obrigado.
Vamos, sentem, sentem.
Sr. Nie,
a esposa do Sr. Nie vai vir hoje também?
Ela vem, sim.
Já deve estar chegando.
Pergunta a ela.
[Amor]
Escuta aqui,
[Onde você está?]
já ouvi dizer que o Sr. Nie…
- Onde você está?
- Você tem uma esposa que dá sorte ao marido.
Se pudermos ver a esposa do Sr. Nie hoje,
será uma honra para todos nós.
É verdade.
O senhor é muito gentil, muito gentil.
Nunca vi.
Que bom!
Cunhada,
que elegância!
Que linda!
Amor.
Deixem-me apresentar a todos:
minha esposa, Xu Miyu.
Desculpem o atraso.
Cheguei atrasado.
Sr. Nie, que sorte a sua!
- Obrigado, obrigado.
- Isso, isso,
Que sorte, hein, Sr. Nie.
Nós dois, marido e mulher, brindamos a todos.
Isso aí!
Vamos!
Ótima parceria a todos!
- Parceria de sucesso!
Saúde!
Ótima parceria!
Que casal perfeito!
Vamos, sente.
Vamos.
Normalmente, por sua causa,
eu não como caranguejo.
Prove este caranguejo e veja o que acha.
Quem pediu este caranguejo?
Isso é algo de natureza extremamente fria.
Você não tem medo de prejudicar o bebê?
Sr. Nie,
o senhor tem duas boas notícias de uma vez!
Parabéns, chefe! Vai ser pai!
Desde quando, chefe?
Por que não nos contou?
Cunhada.
Não se intrometam.
Comam.
- Coma.
- Essa alegria…
Coma, coma.
Minghui, como estão as coisas na sua casa?
Os 150 mil foram suficientes?
Deram certinho.
Chega, sim.
Se não der, é só avisar, viu?
Eu vi os preços da Mingmei.
Se for parto normal com casa de recuperação,
150 mil dá.
Mas se for cesariana,
pode ser que não.
Em público, não vamos falar disso.
Será que ninguém aqui sabe mesmo?
Hoje é o dia do Sr. Nie,
dia de duas boas notícias!
Ele vai ser papai!
Olá, todos.
desculpem o atraso.
Desculpe, entrei no quarto errado.
Lu Zhenzhen, por que você está se escondendo?
Não estou me escondendo.
Sra. Nie,
se eu vou embora, é para lhe fazer um favor.
Você me fazer um favor?
Como isso soa ridículo.
Como se eu fosse uma amante.
Amante?
Sr. Yang, essa é da Yuhua, certo?
Pessoal, desculpem,
minha esposa bebeu demais.
Vou levá-la para casa.
- Ainda não bebo.
- Vamos,
- Como é que eu fiquei bêbada?
- Você já bebeu demais, vai para casa, ok?
Me solta!
Solta!
Você enlouqueceu?
Está com medo, não é, Nie Yucheng?
Você já está acostumado
com alguém que fala e age
conforme o seu humor,
que na frente dos seus chefes e colegas
é uma esposa exemplar, compreensiva.
Xu Miyu.
Essa Xu Miyu diante de você agora
faz você se sentir fora de controle, não é?
Eu vou te dizer:
de hoje em diante,
tudo o que eu fizer,
cada palavra que eu disser,
não vai ser para agradar você.
Não vou me importar
se você fica feliz ou não.
Só vou me importar
se eu estou feliz.
Sra. Lu,
como está o bebê?
O pré-natal está correndo bem?
Não tenha medo.
Só quero olhar bem para você.
Realmente,
jovem,
bonita,
sabe usar as armas,
não tem limites.
Como é que diz aquele ditado?
[Comemoração do Projeto Yufeng Jiangnan]
"Quem não tem vergonha é invencível."
Isso mesmo.
Mas o seu gosto não é muito bom.
Esse cara que você escolheu
é um indivíduo refinado e egoísta.
A não ser que você seja ainda mais egoísta
e interesseira do que ele,
caso contrário,
vocês dois juntos,
eu não sei quem vai rir por último.
Nie Yucheng, estou certa ou não?
[Comemoração do Projeto Yufeng Jiangnan]
Há quantos anos somos casados?
Dez anos, né?
Como o tempo passa rápido.
Dez anos se passaram num piscar de olhos.
Na verdade, eu sempre soube
que você é uma pessoa egoísta.
Você disse que seu estômago não presta,
e eu, de bom grado,
fui dona de casa por dez anos para você.
Lavei minhas mãos para fazer sopas
e comidas para você,
ajudando na sua carreira, nas suas promoções.
Sabe por quê?
Porque eu amo você.
Eu amo a nossa família.
Miyu, podemos não fazer isso aqui?
Até que eu vi com meus próprios olhos
você e outra mulher
pisando na minha dignidade.
O que eu vim buscar hoje
é justamente recuperar
esse pouco de dignidade que perdi.
Recuperar aquele "eu"
que, aos seus olhos, nem existe mais.
Nie Yucheng,
vamos nos divorciar.
[Comemoração do Projeto Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu!
O que você está querendo fazer afinal?
A sala está cheia dos meus
parceiros de negócio.
Por que você falou essas coisas
na frente deles?
Por quê?
Se você não tem vergonha,
eu tenho.
Não é que você quer se divorciar de mim?
Com que direito você
quer se divorciar de mim?
Que capacidade você tem
para se divorciar de mim?
Você acha que vai ter uma vida boa
depois que se divorciar de mim?
Não vai.
Você é um parasita.
Você e toda a sua família são iguais.
Xu Miyu.
Eu quero ver até onde você
consegue ir sozinha.
Não volte aqui pedindo minha ajuda.
♪ Eu sei que no começo da história ♪
♪ tudo parece meio igual ♪
♪ só não pensei que eu mesma ♪
♪ fosse amar com tanta intensidade ♪
♪ Por que eu caí ♪
♪ no seu universo virtual ♪
♪ O sonho que não terminei
é o que mais dói. ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
Que capacidade você tem
para se divorciar de mim?
♪ até te encontrar ♪
Você acha que vai ter uma vida boa
depois que se divorciar de mim?
Não vai.
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
Você é um parasita.
♪ Como você é a nuvem ♪
Você e toda a sua família são iguais.
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
[Efeito dramático. Não imite.]
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
Xu Miyu!
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
Li Qiaoqi!
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
Entra no carro.
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ Só depois de amar e sofrer
é que entendi toda essa loucura ♪
♪ De repente, o belo sonho
se transformou em pesadelo ♪
Qiaoqi,
o chão está molhado, a pista escorregadia.
Anda devagar.
Relaxa, segura firme em mim.
♪ Você é um arco-íris
que eu não posso capturar ♪
Decolando!
Li Qiaoqi, anda mais devagar!
♪ Amei sem medo ♪
Estou com medo!
Li Qiaoqi está decolando com a Xu Miyu!
♪ E só adquiri dores pelo corpo ♪
♪ Mesmo assim ♪
♪ Acredito que depois
da chuva virá o céu azul ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ No final, tudo não passou
de um sonho vazio ♪
[Café da manhã servido a partir das 06:30]
O que foi? De mau humor?
Quando você voltou ao país?
Já faz um ano.
Estou trabalhando como cozinheiro
no Hotel Purong.
Então você realizou seu sonho, hein?
Ser chef de cozinha num hotel cinco estrelas.
Que bom!
Vice, vice.
Mas se você se hospedou lá este ano,
quem sabe não comeu alguma coisa que eu fiz.
Olha só, estou falando besteira de novo.
Você tem casa própria aqui,
não ia se hospedar no hotel mesmo, né?
Onde você mora?
Aluguei um apartamento.
Fica perto do Purong.
O aluguel aí deve ser bem caro, né?
Não é caro. Moro sozinha.
Ganho meu dinheiro e gasto comigo mesma.
Você ainda está sozinha?
Gosto de ficar sozinha.
Mais uma pessoa,
sempre me dá preguiça de aturar.
Eu não devia ter te dado
essa ideia tóxica.
Você é tão apegada à família, tão caseira,
é melhor você voltar
e cuidar bem do seu homem.
Qiaoqi,
obrigada por hoje.
Foi tão bom te reencontrar.
Por que você está tão estranha hoje?
Você nunca foi tão contida assim.
Será que o casamento estragou seu cérebro?
Talvez.
Então você fez bem em me encontrar.
De agora em diante, quando tiver tempo,
vou te levar para sair mais,
como quando éramos crianças.
Combinado então.
Vou esperar você me chamar!
Vamos, vou te levar.
[Acordo de Divórcio]
[Impressão digital do homen]
[Impressão digital da mulher]
Para aí.
Assina isso primeiro.
Você está falando sério, mesmo?
Já assinei.
Só falta você.